♪ 부드러운 기악 힙합 음악 ♪
♪
안녕하세요, "App Store Connect의 새로운 기능"에 오신 것을 환영합니다.
제 이름은 윌 에이브릴이고, 저는 앱 스토어 커넥트 팀의 엔지니어링 매니저입니다.
앱 스토어 커넥트는 수년에 걸쳐 상당히 성장했다.
당신은 그것을 사용하여 모든 플랫폼에서 App Store에서 앱을 만들고, 관리하고, 성장시킵니다.
그리고 우리는 웹의 App Store Connect, iOS 및 iPadOS 앱, App Store Connect API에 새로운 기능을 계속 제공합니다.
바로 작년에, 우리는 많은 훌륭한 새로운 기능을 출시했다.
당신은 아마 인앱 이벤트, 맞춤형 제품 페이지, Mac용 TestFlight와 같은 모든 것을 들어봤을 것입니다.
그래서 대신, 당신이 놓쳤을 수도 있는 몇 가지 최근 업데이트를 빠르게 강조하겠습니다.
TestFlight에서, 우리는 당신의 빌드와 관련된 테스터 그룹을 더 쉽게 관리할 수 있도록 했습니다.
한 번의 클릭으로, 이제 버전 또는 빌드 그룹 탭에서 직접 테스터 그룹을 빌드에 빠르게 추가하거나 제거할 수 있습니다.
우리는 또한 당신의 피드백을 크고 분명하게 들었기 때문에, Apple Wallet을 사용하는 앱을 전송할 수 있도록 업데이트했습니다.
그리고 마지막으로, 인앱 이벤트, 사용자 지정 제품 페이지 및 제품 페이지 최적화에 대한 제출 프로세스를 용이하게 하기 위해, 우리는 향상된 App Store 제출 경험을 시작했습니다.
이것은 우리가 제출 워크플로우에 대해 만든 가장 큰 개선 사항 중 하나이므로, 이것을 좀 더 자세히 함께 살펴봅시다.
먼저, 이제 여러 항목을 하나의 제출물로 그룹화할 수 있습니다.
또한 대부분의 경우 새 앱 버전 없이 제출하도록 선택할 수 있습니다.
그리고 우리는 진행 중인 제출을 관리하고, 앱 리뷰와 소통하고, 심지어 최근에 완료된 제출물을 볼 수 있는 전용 앱 리뷰 페이지를 도입했습니다.
검토 제출에서 항목을 그룹화하는 것이 무엇을 의미하는지 이야기하는 것으로 시작합시다.
우리가 상점에 게시하고 싶은 많은 맞춤형 제품 페이지나 다른 리뷰 항목이 있다고 가정해 봅시다.
검토 항목은 검토 제출의 일부로만 제출할 수 있기 때문에, 첫 번째 단계는 그것들을 하나에 추가하는 것이다.
리뷰 제출을 앱 리뷰로 검토 항목을 전달하는 차량으로 생각하십시오.
이제, 검토 제출은 하나의 항목만 제출하면 되지만, 여러 항목을 그룹화하는 것의 장점은 모두 맥락에서 함께 검토된다는 것입니다.
이것은 일관되고 효율적인 검토를 보장하는 데 도움이 된다.
사실, 모든 검토 제출은 일반적으로 검토 항목의 수나 유형에 관계없이 24시간 이내에 검토됩니다.
검토 후, 제출물의 각 항목은 수락 또는 거부된 것으로 표시됩니다.
검토 제출의 모든 항목이 수락될 때까지 검토 항목이 승인되지 않는다는 것을 이해하는 것이 매우 중요합니다.
그래서 항목을 거부한 검토 제출을 진행하는 두 가지 방법을 살펴봅시다.
첫 번째 옵션은 거부된 검토 항목을 편집한 다음 다시 제출하는 것입니다.
그 항목들이 다시 수락되면, 검토 제출이 완료되고 모든 항목이 승인되어 App Store에 게시할 수 있습니다.
다른 옵션은 단순히 제출에서 거부된 항목을 제거하는 것입니다.
이것은 검토 제출에 승인된 항목만 남기고, 다시 한 번 검토 과정을 완료합니다.
그러나, 제거된 항목은 승인을 받으려면 새로운 제출의 일부로 다시 제출해야 한다는 것을 명심하세요.
그리고 다음으로 넘어가기 전에, 검토 제출 항목이 앱 버전, 인앱 이벤트, 사용자 지정 제품 페이지 또는 제품 페이지 최적화 테스트가 될 수 있음을 명시하겠습니다.
이제, 새로운 앱 버전 없이 어떻게 제출할 수 있는지 살펴봅시다.
이것이 어떻게 작동하는지 이해하기 위해, 검토 제출에 대해 몇 가지 세부 사항을 논의해 봅시다.
첫째, 각 제출물에는 관련 플랫폼이 있다.
또한, 각 플랫폼은 특정 검토 항목 세트를 지원합니다.
보시다시피, 대부분의 항목은 iOS 제출의 일부로 검토되고 그룹화됩니다.
그리고 마지막으로, 플랫폼당 진행 중인 검토 제출을 한 번 할 수 있습니다.
이 예에서, 당신은 우리가 앱의 세 가지 버전을 모두 제출하기 위해 노력하고 있다는 것을 알 수 있습니다.
하지만, iOS 검토 제출을 자세히 살펴봅시다.
앱 리뷰는 모든 것이 일관성이 있는지 확인하기 위해 앱 버전에 대해 제출한 모든 항목을 검토합니다.
제출물에 앱 버전이 있다면, 그것은 검토에 사용되는 버전이 됩니다.
하지만 앞서 언급했듯이, 제출물에 새 버전을 추가하지 않고 제출할 수 있습니다.
이렇게 하려면 이전에 승인된 버전의 앱이 필요합니다.
물론, 일단 제출되면, 항목은 이 버전에 대해 검토될 것이다.
즉, 새로운 앱 바이너리 없이 첫 번째 iOS 버전이 승인된 후 언제든지 인앱 이벤트, 사용자 지정 제품 페이지 및 제품 페이지 최적화 테스트를 제출할 수 있습니다.
이제 이 경험이 어떻게 작동하는지 설명했으므로, App Store Connect에서 전용 앱 리뷰 제출 페이지가 어디에 있는지 보여드리겠습니다.
로그인하고 앱을 선택하면, 왼쪽 탐색 메뉴에서 앱 리뷰 링크를 클릭하세요.
이것은 전체 검토 워크플로우를 관리할 수 있는 앱 리뷰 페이지입니다.
여기서, 당신은 당신의 제출물에 대한 개요를 볼 수 있고 더 자세한 내용을 보려면 그 중 하나를 클릭할 수 있습니다.
이제 분명히, 웹 UI를 사용하는 것은 좋지만, 이동 중에도 제출 상태를 제출하고 추적하는 것이 좋지 않을까요?
그래서 우리는 이번 주 업데이트를 통해 iPadOS 및 iOS의 App Store Connect에 향상된 제출 경험을 가져왔다는 것을 공유하게 되어 기쁩니다.
이제 한 번의 탭으로 어디서나 Ready for Review 제출물을 App Review에 제출할 수 있습니다.
일단 제출되면, 검토 제출의 진행 상황을 추적할 수 있습니다.
그리고 상태 업데이트에 대한 시기적절한 알림을 받고 항목을 제거하고, 거부 이유를 보고, 앱 리뷰에 회신하여 제출을 관리할 수 있습니다.
이제 iPadOS 및 iOS용 App Store Connect에서 사용할 수 있는 향상된 App Store 제출 경험입니다.
앱 워크플로우를 사용자 정의하고 자동화할 수 있는 좋은 방법을 나타내는 App Store Connect API에 집중합시다.
무엇보다도, 우리는 항상 API에 새로운 기능을 추가하기 위해 노력하고 있습니다.
작년에, 우리는 앱 클립, Xcode 클라우드, 인앱 이벤트, 사용자 지정 제품 페이지, 제품 페이지 최적화, 심지어 내가 방금 설명한 향상된 App Store 제출 경험에 대한 지원을 추가했습니다.
그리고 올해도 다르지 않아.
이번 여름에 출시될 거대한 2.0 출시와 함께, 우리는 API의 자원 수를 60% 확장하고 있습니다.
이번 여름 출시에서, 우리는 많이 요청된 몇 가지 훌륭한 새로운 기능을 추가하고 있습니다.
전체 인앱 구매 및 구독 수명 주기를 관리하기 위한 포괄적인 API 세트로 시작합니다.
우리는 구독을 자체 리소스로 나누고 인앱 구매 또는 구독을 생성, 편집 또는 삭제할 수 있는 완전한 제어권을 제공하는 것으로 시작했습니다.
또한 가격을 관리하고, 검토를 위해 제출하고, 특별 행사와 프로모션 코드를 만들 수 있습니다.
인앱 구매 및 구독 워크플로우를 자동화할 수 있는 이 새로운 기회를 어떻게 활용하는지 빨리 보고 싶습니다.
우리는 또한 앱의 고객 리뷰를 가져오고 응답할 수 있는 기능을 추가하고 있습니다.
여기서 목표는 고객 상호 작용을 중심으로 훌륭한 맞춤형 워크플로우를 구축할 수 있도록 하는 것입니다.
그리고 마지막으로, 우리는 앱 중단을 위한 전력 및 성능 지표와 진단 API에 추가 보고 데이터를 추가하고 있습니다.
앱에서 중단을 식별하고 제거하는 것은 성능을 높이고 사용자 경험을 개선하는 좋은 방법입니다.
하지만 지금까지는 API를 통해 앱의 중단률과 같은 메트릭만 볼 수 있었습니다.
앱 중단에 대한 새로운 진단 유형을 추가함에 따라 이번 여름에 바뀝니다.
기존 진단 서명 리소스와 함께 이 유형을 사용하여 앱에서 중단에 가장 기여하는 장소를 찾을 수 있습니다.
뿐만 아니라, 진단 로그 관계를 통해 이러한 행 서명에 대한 자세한 스택 추적을 볼 수 있습니다.
여기서 표면을 거의 긁지 않았으므로, 이러한 API가 어떻게 작동하는지 또는 이 데이터를 사용하여 앱의 동작에 대한 추가 통찰력을 발견하는 방법에 대해 자세히 알고 싶다면, 이 두 가지 관련 세션을 확인하십시오.
전반적으로, App Store Connect API 2.0 출시는 주요 이정표를 나타낸다.
4년의 개발 후, 우리는 REST API를 App Store Connect 자동화의 미래로 완전히 받아들였습니다.
결과적으로, 우리는 이번 가을에 XML 피드를 폐기하기 시작할 것이다.
따라서, 우리는 당신이 앞으로 App Store Connect API와의 통합을 조정하는 것을 강력히 권장합니다.
요약하자면, 검토 프로세스를 간소화하기 위해 향상된 App Store 제출 경험을 최대한 활용하는 것이 좋습니다.
또한, 향상된 제출 경험과 기타 여러 업데이트에 대한 지원을 추가하는 iOS 및 iPadOS용 App Store Connect의 최신 버전을 다운로드하십시오.
그리고 마지막으로, 우리는 올 여름 2.0 출시와 함께 App Store Connect API에 많은 새로운 기능을 추가하고 있습니다.
특히 올 가을에 XML 피드를 폐기하기 시작할 때 API와 통합하기 위해 노력할 것을 강력히 제안합니다.
언제나처럼, 우리는 당신의 피드백을 듣기를 기대하고 당신이 훌륭한 WWDC를 보내길 바랍니다!
봐줘서 고마워.
♪